Lembre-se de que os nossos
tipos de dados genéricos
para AsyncTask são "params",
"progress" e "result".
Esses tipos de dados são
rodados pelo doInBackground
no update de progresso
e no método onPostExecute.
Podemos substituir o primeiro
tipo genérico
com um objeto de string.
Segundo a referência
de AsyncTask,
doInBackground
é o método que lida
com os primeiros tipos
de dados genéricos,
que são os parâmetros.
E quando olhamos o método
doInBackground,
podemos ver aqui que
tem "string" como tipo de entrada,
então "string" seria
a resposta correta.
O segundo parâmetro
usa o método onProgressUpdate.
Ao olhar esse código,
vejo que não há
absolutamente nenhum sinal
do método onProgressUpdate
em qualquer lugar.
Então o que isso me diz?
Isso mesmo. Não estamos
usando updates de progresso aqui.
É para usar "Void" se não
estivermos usando um tipo de dado,
então esta é exatamente
a resposta certa aqui.
Repare que "Void"
está em letra maiúscula
porque é um tipo de dado
objeto.
O terceiro parâmetro
é feito pelo onPostExecute.
E aqui o código
usa um string.
Então "string"
é a resposta correta.
Ótimo trabalho.
Para resumir como usar
a AsyncTask,
você precisa criar
uma subclasse da AsyncTask.
E você pode chamar
de DownloadWebpageTask
ou SortDataTask
ou SaveVideoTask
ou o que fizer sentido
para o seu app.
Use doInBackground
para fazer qualquer tarefa
que você precisa fazer
em 2º plano e leva tempo.
Tal como fazer uma chamada
a outro servidor
ou passar um filtro
numa foto.
Use onProgessUpdate
para fornecer o estado do update
para o seu app.
Por fim, use onPostExecute
para ter os resultados
de sua tarefa em 2º plano.